Repository: xunhuweb/wechat-social-login
Catalog: lang/*_social-*.po
Languages: zh_cn

source: You can only select %qty% items
zh_cn: 您仅可选择%qty%项

source: Loading more results&hellip;
zh_cn: 加载更多结果&hellip;

source: Loading...
zh_cn: 加载中...

source: System Status
zh_cn: 系统状态

source: Ready!
zh_cn: 准备好了！

source: %s &rsaquo; Setup Wizard
zh_cn: %s &rsaquo; 安装向导

source: WordPress environment:
zh_cn: Wordpress环境：

source: WP version:
zh_cn: WP 版本：

source: %s - We recommend a minimum wordpress version of %s ,See: %s
zh_cn: %s - 我们推荐最低的wordpress版本为%s, 查看： %s

source: Update your wordpress
zh_cn: 更新你的wordpress

source: Directory:
zh_cn: 目录：

source: Unable to create directory or cannot read, please create the directory manually and set the permissions on the (0777) :
zh_cn: 无法创建或读取目录，请收入创建并设置权限(0777)：

source: Server environment
zh_cn: 服务器环境：

source: PHP version:
zh_cn: PHP版本：

source: %s - We recommend a minimum php version of %s ,See: %s
zh_cn: %s - 我们推荐最小php版本为%s，查看： %s

source: How to update your PHP version
zh_cn: 怎样更新你的PHP版本

source: php curl extension is missing ,See: %s
zh_cn: PHP curl扩展缺失，查看：%s

source: How to install php curl extension
zh_cn: 如何安装PHP curl扩展

source: PHP mbstring extension is missing,You can <code>%s</code>
zh_cn: PHP mbstring扩展缺失，安装：<code>%s</code>

source: PHP openssl:
zh_cn: PHP opssl:

source: PHP openssl extension is missing ,You can <code>%s</code>
zh_cn: PHP openssl扩展缺失，安装：<code>%s</code>

source: Continue
zh_cn: 继续

source: Skip this step
zh_cn: 跳过此步

source: "%s" setup
zh_cn: “%s”安装

source: Let's Go!
zh_cn: 开始！

source: Not right now
zh_cn: 现在不

source: "%s" license key
zh_cn: “%s”许可密钥

source: Thank you for using "%s", Please enter your license key below! Have any questions? visit our website %s or contact with %s
zh_cn: 感谢使用“%s”，请在下面输入许可密钥！有任何疑问?请访问我们的网站%s或联系%s

source: XunhuWeb
zh_cn: 迅虎网络

source: Customer Service(via QQ)
zh_cn: 客服(通过QQ)

source: Don't have any license key? Just click the "continue" button.
zh_cn: 没有许可密钥？直接点击“继续”按钮。

source: Change
zh_cn: 修改

source: Back
zh_cn: 返回

source: Your plugin is ready!
zh_cn: 您的插件已准备好了！

source: Thank you for using "%s", Have any questions? visit our website %s or contact with %s
zh_cn: 感谢使用“%s”，有任何疑问?请访问我们的网站%s或联系%s

source: Go to settings
zh_cn: 去设置

source: Validate
zh_cn: 验证

source: Account Binding/Unbundling
zh_cn: 账户绑定与解绑

source: You have logged in, log out?
zh_cn: 您已登录，退出？

source: Log out
zh_cn: 退出登录

source: back
zh_cn: 返回
